Как попердолит IT в будущем?

Я предполагаю, что появятся люди-оркестры, которые будут решать задачи с помощью нейросетей. Если развитие нейросетей будет волнообразным (хотя нет гарантии, что оно останется таким же стремительным), они смогут заменить специалистов среднего уровня с узкими знаниями. Не тронутыми останутся лишь сеньоры-помидоры, которые создают новые знания.

Исходя из этой логики, мой план развития выглядит так:

> Становлюсь тестировщиком
> Осваиваю бэкенд
> Развиваюсь в фронтенд
> Дрочу PM
> Вырастаю в продакт-овнера
> Перекатываюсь в DevOps

Я хочу уметь обеспечивать полный цикл разработки приложения в одну ебучку. Возникающие пробелы буду закрывать с помощью нейросетей (пока они на это не способны, но к моменту их развития я уже буду готов).